Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Blemish Flaw=
=Makel=
=Episode 9=
=Folge 9=
Who is this guy?
Wer ist dieser Typ?
He's a video blogger.
Er ist Videoblogger.
Check his channel.
Schau dir seinen Kanal an.
I want to know
Ich möchte wissen
what he has done,
was er getan hat,
and whom he frequently meet.
und denen er häufig begegnet.
That's too vague.
Das ist zu ungenau.
Fine.
Bußgeld.
Let me check
Ich schaue mal nach.
this guy's basic info.
Die wichtigsten Infos zu diesem Typen.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
And this.
Und das.
Isn't this your wife?
Ist das nicht Ihre Frau?
I want to know who she's been meeting lately,
Ich möchte wissen , mit wem sie sich in letzter Zeit getroffen hat.
or if she's getting close
oder wenn sie sich nähert
to anyone.
an jeden.
Got it.
Habe es.
Collect evidence of infidelity.
Sammeln Sie Beweise für Untreue.
As always,
Wie immer,
authorization.
Genehmigung.
Zeng Jie contacted your agency?
Hat Zeng Jie Ihre Agentur kontaktiert?
He probably got our contact
Er hat wahrscheinlich unsere Kontaktdaten bekommen.
from someone.
von jemandem.
He came to see me wearing glasses
Er kam, um mich mit Brille zu sehen.
and a mask.
und eine Maske.
Little did he know
Er ahnte es nicht.
I recognized him immediately.
Ich habe ihn sofort erkannt.
Last year,
Letztes Jahr
you commissioned me, right?
Sie haben mich beauftragt, richtig?
So
Also
I'm giving you a heads-up.
Ich wollte dich nur vorwarnen.
Bai Xiaoling is disabled now.
Bai Xiaoling ist derzeit behindert.
Cheating would be too difficult.
Betrug wäre zu schwierig.
Besides,
Außerdem,
she's not the type to cheat.
Sie ist nicht der Typ, der betrügt.
Listen.
Hören.
Take this case first.
Nehmen wir diesen Fall zuerst.
If you find anything,
Falls Sie etwas finden,
don't tell Zeng Jie.
Sag es Zeng Jie nicht.
Tell me first.
Sag es mir zuerst.
By the way,
Übrigens,
regarding that Yang Zhenghui
diesbezüglich Yang Zhenghui
he wants investigated,
Er möchte, dass die Ermittlungen durchgeführt werden.
update me
Halte mich auf dem Laufenden
on any findings too.
Auch über etwaige Ergebnisse.
Absolutely.
Absolut.
I was so foolish back then.
Ich war damals so dumm.
Why did I have to threaten
Warum musste ich drohen?
to jump off?
Herunterspringen?
I made myself disabled.
Ich habe mich selbst behindert.
Do you think that fool
Glaubst du, dass dieser Narr
is thrilled about it?
ist begeistert davon?
Because finally,
Denn schließlich
he could dump
Er könnte abladen
his burden.
seine Last.
I should just
Ich sollte einfach
live gloriously,
Lebe glorreich,
dress impeccably every day,
Kleide dich jeden Tag tadellos.
and appear before him
und vor ihm erscheinen
from time to time.
von Zeit zu Zeit.
The past can't be changed.
Die Vergangenheit lässt sich nicht ändern.
Women care about love.
Frauen legen Wert auf Liebe.
I understand.
Ich verstehe.
You have no idea.
Du hast keine Ahnung.
I'm talking about Lin Fang.
Ich spreche von Lin Fang.
Look.
Sehen.
Lin Fang
Lin Fang
seems meek and mild,
wirkt sanftmütig und zurückhaltend.
but stubborn beneath the surface.
Aber innerlich stur.
She was with Zeng Jie,
Sie war mit Zeng Jie zusammen.
(Wine) and they even held a wedding banquet.
(Wein) und sie veranstalteten sogar ein Hochzeitsbankett.
How could Lin Fang
Wie konnte Lin Fang
easily accept
leicht akzeptieren
being dumped by Zeng Jie?
Von Zeng Jie verlassen?
A person like her,
Eine Person wie sie,
once she sets her heart
Sobald sie sich etwas in den Kopf gesetzt hat
on someone,
auf jemanden,
she'd cling
Sie würde sich klammern
to them even in death.
Ihnen selbst im Tod.
Zeng Jie
Zeng Jie
struggled
hatte Schwierigkeiten
from a village to reach the city,
von einem Dorf bis zur Stadt,
nearly achieving elite status.
Fast schon den Elite-Status erreicht.
Why would he
Warum sollte er
let Lin Fang hold him back?
Soll Lin Fang ihn zurückhalten?
Unable to shake Lin Fang off,
Lin Fang konnte er nicht abschütteln.
Zeng Jie had
Zeng Jie hatte
a motive to kill her.
ein Motiv, sie zu töten.
That would be Lin Fang's own doing.
Das wäre Lin Fangs eigenes Verschulden.
Men dread the wrong career, for women, the wrong man.
Männer fürchten den falschen Beruf, Frauen den falschen Mann.
If a woman loses her judgment,
Wenn eine Frau ihr Urteilsvermögen verliert,
she might really
Sie könnte es wirklich
lose her life.
Sie verlor ihr Leben.
Does Zeng Jie
Hat Zeng Jie
seem like a killer?
Sieht aus wie ein Mörder?
I've never met him.
Ich habe ihn noch nie getroffen.
Only after you mentioned him
Erst nachdem du ihn erwähnt hast
did I find something.
Habe ich etwas gefunden?
When Lin Shan brought me food,
Als Lin Shan mir Essen brachte,
I chatted casually and got him to talk.
Ich unterhielt mich ungezwungen mit ihm und brachte ihn zum Reden.
His reactions felt off to me.
Seine Reaktionen kamen mir seltsam vor.
Zeng Jie
Zeng Jie
is now thriving.
floriert jetzt.
It seems he's become some kind of master now.
Er scheint mittlerweile eine Art Meister geworden zu sein.
Back in the day,
Damals
whenever he saw me,
immer wenn er mich sah,
he'd dutifully call me "Boss".
Er nannte mich pflichtbewusst „Chef“.
But now,
Aber jetzt
he wouldn't even recognize me.
Er würde mich nicht einmal wiedererkennen.
How did your sister end up with him back then?
Wie kam es damals dazu, dass deine Schwester mit ihm zusammen war?
My sister...
Meine Schwester...
Who knows
Wer weiß
how they got together.
wie sie zusammengefunden haben.
But to be honest,
Aber um ehrlich zu sein,
my sister had good taste.
Meine Schwester hatte einen guten Geschmack.
Back then, she said Zeng Jie
Damals sagte sie Zeng Jie
was bound to succeed.
Der Erfolg war vorprogrammiert.
But my sister
Aber meine Schwester
wasn't destined for that fortune.
Er war nicht für dieses Vermögen bestimmt.
She barely enjoyed anything.
Sie genoss kaum etwas.
How did she suddenly
Wie konnte sie plötzlich
pass away later?
später versterben?
Fate's cruelty.
Die Grausamkeit des Schicksals.
Forget him.
Vergiss ihn.
Mentioning him makes me angry.
Wenn ich ihn erwähne, macht mich das wütend.
He's your sister's husband.
Er ist der Ehemann deiner Schwester.
Why are you so angry?
Warum bist du so wütend?
H-How could I not be angry?
Wie hätte ich da nicht wütend sein können?
My sister followed him since she was 18.
Meine Schwester folgte ihm seit ihrem 18. Lebensjahr.
Now he's
Jetzt ist er
thriving and successful.
florierend und erfolgreich.
And my sister?
Und meine Schwester?
She's gone for long.
Sie ist schon lange weg.
Can I not be angry?
Darf ich nicht wütend sein?
He said he was angry.
Er sagte, er sei wütend.
But when I looked at him,
Doch als ich ihn ansah,
it didn't seem genuine.
Es wirkte nicht authentisch.
Could it be that
Könnte es sein, dass
Lin Fang and Lin Shan
Lin Fang und Lin Shan
had a strained relationship?
Hattet ihr ein angespanntes Verhältnis?
Their parents died early.
Ihre Eltern starben früh.
No matter what,
Egal, was,
they were siblings
Sie waren Geschwister.
who grew up together.
die zusammen aufgewachsen sind.
Then why would Lin Shan's reactions
Warum sollten Lin Shans Reaktionen dann so ausfallen?
be off?
abschalten?
This is just a hypothesis.
Dies ist lediglich eine Hypothese.
If
Wenn
Lin Fang's death
Lin Fangs Tod
was connected to Zeng Jie,
stand in Verbindung mit Zeng Jie.
Lin Shan would likely
Lin Shan würde wahrscheinlich
know about it.
davon wissen.
So how could he
Wie konnte er also?
possibly just
möglicherweise nur
let it go?
lassen Sie es gehen?
Yes.
Ja.
Lin Shan arranged
Lin Shan arrangierte
Lin Fang's funeral,
Lin Fangs Beerdigung,
the death certificate
die Sterbeurkunde
and also the deregistration.
und auch die Abmeldung.
Do you think
Glaubst du?
Lin Shan helped Zeng Jie cover up?
Lin Shan hat Zeng Jie geholfen, es zu vertuschen?
After my accident,
Nach meinem Unfall
Lin Shan genuinely treated me well.
Lin Shan hat mich wirklich gut behandelt.
But I
Aber ich
know him well.
Ich kenne ihn gut.
He's always been idle,
Er war schon immer untätig.
without even a job.
nicht einmal einen Job.
My hospital stay these years cost at least several hundred thousand.
Meine Krankenhausaufenthalte haben mich in den letzten Jahren mindestens mehrere hunderttausend gekostet.
Where do you think
Wo denkst du?
he got the money?
Hat er das Geld bekommen?
The only person
Die einzige Person
with money he knows
mit Geld, das er kennt
is Zeng Jie.
ist Zeng Jie.
By your logic,
Nach deiner Logik,
Lin Fang's death links to Zeng Jie,
Lin Fangs Tod steht im Zusammenhang mit Zeng Jie.
and Lin Shan knew the truth.
Und Lin Shan kannte die Wahrheit.
These years,
In diesen Jahren
Zeng Jie's been paying Lin Shan
Zeng Jie hat Lin Shan bezahlt
for helping him
weil er ihm geholfen hat
hide the secret.
Bewahre das Geheimnis.
It was a deal
Es war ein Deal.
between them.
zwischen ihnen.
If you find a way
Wenn Sie einen Weg finden
to see
um zu sehen
the money transfers,
die Geldtransfers,
you may find something.
Vielleicht findest du etwas.
Unlikely.
Unwahrscheinlich.
Zeng Jie is very cautious.
Zeng Jie ist sehr vorsichtig.
He wouldn't transfer
Er würde nicht wechseln
and leave traces.
und Spuren hinterlassen.
He'd probably use cash.
Er würde wahrscheinlich mit Bargeld bezahlen.
Cash?
Kasse?
Yes. I just remembered.
Ja. Mir ist es gerade wieder eingefallen.
He paid cash when the hospital
Er bezahlte bar, als das Krankenhaus
asked for payment.
Sie baten um Zahlung.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
the logic checks out completely.
Die Logik ist vollkommen schlüssig.
But how do we find evidence?
Doch wie finden wir Beweise?
Lin Fang passed away
Lin Fang ist verstorben
so many years ago.
vor so vielen Jahren.
And we don't know
Und wir wissen es nicht.
how Zeng Jie did it.
wie Zeng Jie es gemacht hat.
Isn't that easy?
Ist das nicht einfach?
Lin Fang
Lin Fang
was born
wurde geboren
with a heart disease.
mit einer Herzkrankheit.
She always carried medication.
Sie hatte immer Medikamente dabei.
So if
Wenn also
Zeng Jie
Zeng Jie
deliberately induced her illness,
hat ihre Krankheit absichtlich herbeigeführt,
and didn't save her
und hat sie nicht gerettet.
or give her meds,
oder gib ihr Medikamente,
wouldn't she
Würde sie das nicht tun?
have died from it?
Sind daran gestorben?
But death might be better.
Aber der Tod wäre vielleicht besser.
Better than lying here in bed like me,
Besser als hier im Bett zu liegen wie ich.
just waiting to die.
Ich warte nur noch darauf zu sterben.
You need to have faith in yourself.
Du musst an dich selbst glauben.
Big Hui,
Großer Hui,
can you teach me to make videos?
Kannst du mir beibringen, wie man Videos macht?
I really love deduction.
Ich liebe Deduktion.
I'll keep trying
Ich werde es weiter versuchen.
to get clues from Lin Shan.
um Hinweise von Lin Shan zu erhalten.
Trust me.
Vertrau mir.
I can do this.
Ich kann das schaffen.
I trusted you too much.
Ich habe dir zu sehr vertraut.
What you did today
Was du heute getan hast
is really impressive.
ist wirklich beeindruckend.
But
Aber
I-I have a question.
Ich habe eine Frage.
Lin Shan has been so good to you.
Lin Shan war so gut zu dir.
If the truth turns out as you speculated,
Sollte sich die Wahrheit so herausstellen , wie Sie vermutet haben,
then Lin Shan would be a criminal.
Dann wäre Lin Shan ein Verbrecher.
How could you bear
Wie konntest du das ertragen?
to do this to him?
Ihm das anzutun?
If the truth
Wenn die Wahrheit
really ends up this way,
Letztendlich läuft es also so ab.
Lin Shan would keep asking for money
Lin Shan würde immer wieder um Geld bitten.
from Zeng Jie.
von Zeng Jie.
A few tens of thousands yearly might be
Ein paar Zehntausend jährlich könnten
manageable.
überschaubar.
I'm afraid he really
Ich fürchte, er hat es wirklich getan.
wants to cure me.
will mich heilen.
Lin Shan asked around.
Lin Shan fragte herum.
Send me to Beijing or Shanghai,
Schickt mich nach Peking oder Shanghai.
and I may actually be cured.
Und vielleicht bin ich tatsächlich geheilt.
But the surgery costs over a million.
Die Operation kostet jedoch über eine Million.
That's a lot of money.
Das ist eine Menge Geld.
What if he pushes Zeng Jie too hard?
Was, wenn er Zeng Jie zu sehr unter Druck setzt?
Zeng Jie
Zeng Jie
killed Lin Fang.
Lin Fang wurde getötet.
Why not
Warum nicht
kill Lin Shan too?
Auch Lin Shan töten?
But back then, I didn't know
Aber damals wusste ich das nicht.
or think
oder denken
about his sister.
über seine Schwester.
Since you
Da Sie
mentioned it,
erwähnte es,
I've been worried.
Ich habe mir Sorgen gemacht.
I'd rather stay
Ich würde lieber bleiben
disabled forever,
für immer behindert,
or have Lin Shan in prison for years,
oder Lin Shan für Jahre ins Gefängnis zu stecken.
than have him
als ihn zu haben
die
Die
without reason.
ohne Grund.
Tracy,
Tracy,
your mind
dein Verstand
is sharper than I imagined.
ist schärfer, als ich erwartet hatte.
But in the end,
Aber letztendlich
they two have suffered enough.
Die beiden haben genug gelitten.
One for an unfaithful man,
Einer für einen untreuen Mann,
and the other for a disabled woman.
und die andere für eine behinderte Frau.
What a miserable life.
Was für ein elendes Leben.
Right.
Rechts.
I've got one more question.
Ich habe noch eine Frage.
What is it?
Was ist das?
It makes sense logically.
Das ist logisch.
But...
Aber...
Lack evidence.
Es fehlen Beweise.
I know there's no evidence.
Ich weiß, dass es keine Beweise gibt.
So I'm just chatting with you.
Ich unterhalte mich einfach mit dir.
So
Also
following your logic,
Ihrer Logik folgend,
Zeng Jie could kill Lin Fang.
Zeng Jie könnte Lin Fang töten.
He could also kill Liu Wei.
Er könnte auch Liu Wei töten.
We discussed before
Wir haben das vorher besprochen
about the kind
über die Art
of girls Zeng Jie goes after.
von Mädchen, denen Zeng Jie nachgeht.
Poor family backgrounds.
Schwache familiäre Verhältnisse.
Most are from other cities.
Die meisten kommen aus anderen Städten.
And Lin Fang's situation.
Und Lin Fangs Situation.
I think from the very beginning,
Ich denke, von Anfang an
he'd had a backup plan.
Er hatte einen Ausweichplan.
Not necessarily kill.
Nicht unbedingt töten.
But if someone
Aber wenn jemand
got in his way,
standen ihm im Weg
taking actions
Maßnahmen ergreifen
would be much easier.
wäre viel einfacher.
Don't you think this guy
Findest du nicht, dass dieser Kerl
is way too obsessed with women?
ist viel zu sehr auf Frauen fixiert?
It's not just lust driving him.
Es ist nicht nur Lust, die ihn antreibt.
He seems to use this pattern
Er scheint dieses Muster zu verwenden.
to fuel his ego
um sein Ego zu befriedigen
or compensate for some inadequacy.
oder um einen Mangel auszugleichen.
Does Zeng Jie
Hat Zeng Jie
have unresolved trauma in his past
hat ungelöste Traumata in seiner Vergangenheit
that we didn't find?
das wir nicht gefunden haben?
You're
Du bist
all over the place.
überall.
Tell me.
Sag mir.
What else did you find?
Was haben Sie sonst noch gefunden?
Nothing concrete yet.
Noch nichts Konkretes.
Zeng Jie burned
Zeng Jie verbrannte
all possible
alle möglichen
evidence.
Beweis.
So
Also
based on your theory,
basierend auf Ihrer Theorie,
if Liu Wei was murdered,
falls Liu Wei ermordet wurde,
Zeng Jie Studio
Zeng Jie Studio
is the primary crime scene.
ist der primäre Tatort.
If it isn't,
Wenn nicht,
why would he burn it?
Warum sollte er es verbrennen?
Makes sense.
Klingt logisch.
A massive fire
Ein gewaltiges Feuer
destroyed the weapons and scene
zerstörten die Waffen und den Tatort
all at once.
auf einmal.
I regret it so much.
Ich bereue es so sehr.
When Wei broke up with me,
Als Wei mit mir Schluss machte,
I should've tried to stop her.
Ich hätte versuchen sollen, sie aufzuhalten.
At least that might've saved her.
Das hätte sie zumindest vielleicht gerettet.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I really respect you.
Ich habe großen Respekt vor dir.
You're still digging into her case
Du gräbst immer noch in ihrem Fall herum.
after all this time.
nach all dieser Zeit.
What a man.
Was für ein Mann!
Zhang Xiaohong
Zhang Xiaohong
really surprised me.
Ich war wirklich überrascht.
When asked if she cared about Lin Shan,
Auf die Frage, ob ihr Lin Shan etwas bedeuten würde,
her answer was really
Ihre Antwort war eigentlich
generous.
großzügig.
What did you ask her finally?
Was hast du sie schließlich gefragt?
I told her all about Bai Xiaoling
Ich habe ihr alles über Bai Xiaoling erzählt.
and what she had
und was sie hatte
with Zeng Jie.
mit Zeng Jie.
I wanted to know
Ich wollte wissen
how someone like her,
wie jemand wie sie,
with similar experiences
mit ähnlichen Erfahrungen
and physical disabilities,
und körperliche Behinderungen
would deal
würde sich damit befassen
with Zeng Jie.
mit Zeng Jie.
You trust her so much?
Du vertraust ihr so ​​sehr?
Just wanted to hear what she thought.
Ich wollte einfach nur ihre Meinung hören.
What did she say?
Was hat sie gesagt?
She said she's not sure.
Sie sagte, sie sei sich nicht sicher.
She'll tell me
Sie wird es mir sagen
when she is.
wenn sie es ist.
♪Within the dim lights there is a bright view♪
Im Dämmerlicht eröffnet sich ein heller Anblick.
♪Some whisperings are louder than screams♪
Manche Flüsterlaute sind lauter als Schreie.
♪The drowning sea is not the sky in dark blue♪
Das ertrinkende Meer ist nicht der Himmel in Dunkelblau.
♪In this world you'll never see through♪
In dieser Welt wirst du niemals durchschauen.
♪Cut all that annoyance♪
Schluss mit all dem Ärgernis!
♪I'm into my enjoyment♪
Ich genieße mein Vergnügen.
♪No sympathetic words rolled out of my mouth♪
Kein einziges mitfühlendes Wort kam aus meinem Mund.
♪'Cause once you start, can't recall♪
Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern.
♪Soon I will hypnotize the sourness in your eyes♪
Bald werde ich die Bitterkeit in deinen Augen hypnotisieren.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
♪The story must be told♪
Die Geschichte muss erzählt werden!
♪Questioning where my soul♪
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
♪Don't you feel♪
Spürst du es nicht?
♪It's running from your throat♪
Es läuft dir aus dem Hals!
♪So hypnotize before we pull the fight♪
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
♪Eye to eye♪
Auge in Auge
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
Two days.
Zwei Tage.
If you don't
Wenn Sie nicht
come to the café in two days,
Kommt ihr in zwei Tagen ins Café?
I'll leave you alone.
Ich lasse dich in Ruhe.
♪Eye to eye♪
Auge in Auge
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
♪So hypnotize before we pull the fight♪
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
♪Eye to eye♪
Auge in Auge
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
If you're unhappy,
Wenn du unglücklich bist,
don't force yourself to endure.
Zwinge dich nicht, das durchzustehen.
Get divorced early
Lass dich früh scheiden.
and start fresh.
und fang von vorne an.
I can't accept this.
Das kann ich nicht akzeptieren.
What can't you accept?
Was kannst du nicht akzeptieren?
Life
Leben
is full of setbacks.
ist voller Rückschläge.
I chose him back then.
Ich habe ihn damals gewählt.
I ignored your advice
Ich habe deinen Rat ignoriert.
and married him.
und heiratete ihn.
This mess is mine,
Dieses Chaos ist mein Verdienst.
and I'll clean it up myself.
Und ich werde es selbst aufräumen.
How exactly?
Wie genau?
After all that trouble,
Nach all den Mühen,
what do you really get out of it?
Was bringt es einem letztendlich?
He married you
Er hat dich geheiratet
and took everything he wanted.
und nahm sich alles, was er wollte.
You've lost everything
Du hast alles verloren
that's not yours.
Das gehört dir nicht.
I'll make him pay back
Ich werde es ihm heimzahlen
all your money.
dein ganzes Geld.
Xiaoling,
Xiaoling,
stop sinking deeper into this.
Hör auf, dich noch tiefer hineinziehen zu lassen.
You ignored my warnings
Du hast meine Warnungen ignoriert.
when marrying him.
als sie ihn heiratete.
Now, you do the same
Nun machen Sie dasselbe.
about the divorce.
über die Scheidung.
I have my own plan.
Ich habe meinen eigenen Plan.
What's your plan?
Was ist dein Plan?
Tell me.
Sag mir.
I won't let anyone
Ich werde niemanden zulassen
take advantage of our family
Nutzen Sie unsere Familie
and treat us like fools.
und behandelt uns wie Narren.
Thank you.
Danke schön.
Next.
Nächste.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
(Kelly)
(Kelly)
(visited)
(besucht)
(Detective Hale's office)
(Das Büro von Detective Hale)
(and hired him)
(und stellten ihn ein)
(to look into her husband)
(um ihren Ehemann zu untersuchen)
(Jackson's affair.)
(Jacksons Affäre.)
(Soon,)
(Bald,)
(Hale captured...)
(Hale gefangen genommen...)
An afternoon meeting was canceled.
Ein Nachmittagstreffen wurde abgesagt.
I didn't receive your message.
Ich habe Ihre Nachricht nicht erhalten.
I assumed you'd be at home.
Ich ging davon aus, dass du zu Hause wärst.
I didn't cook for you.
Ich habe nicht für dich gekocht.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I ate earlier.
Ich habe vorhin gegessen.
Not hungry now.
Ich habe jetzt keinen Hunger.
Didn't go to the café today?
Warst du heute nicht im Café?
Visited my dad this afternoon.
Ich habe heute Nachmittag meinen Vater besucht.
Right.
Rechts.
I was about to tell you.
Ich wollte es dir gerade sagen.
I finally freed up
Ich habe mich endlich befreit
some money.
etwas Geld.
Your parents will get it soon.
Deine Eltern werden es bald bekommen.
How soon?
Wie bald?
Half a month.
Einen halben Monat.
How much?
Wie viel?
About one to two million.
Etwa ein bis zwei Millionen.
A drop in the bucket.
Das ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Better than nothing.
Besser als nichts.
There's nothing to worry about.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
- In the long run, the company... - Okay.
- Langfristig gesehen wird das Unternehmen... - Okay.
At least it'll make them feel better.
Zumindest wird es ihnen ein besseres Gefühl geben.
I don't expect much anyway.
Ich erwarte sowieso nicht viel.
Xiaoling,
Xiaoling,
I know you have a lot
Ich weiß, dass du viel hast.
against me.
gegen mich.
I don't want to explain too much.
Ich möchte nicht zu viel erklären.
Anyway, two years later,
Jedenfalls, zwei Jahre später
you'll know it.
Du wirst es merken.
I know it.
Ich weiß es.
You're stalling for two years.
Du zögerst schon seit zwei Jahren.
Can we just
Können wir einfach
talk properly?
Sich richtig unterhalten?
Agreeing to two years
Zustimmung zu zwei Jahren
just means talking properly?
Heißt einfach nur, sich richtig auszusprechen?
Since you used the wheelchair,
Da Sie den Rollstuhl benutzt haben,
your mood's been worse than it was before.
Deine Stimmung ist schlechter als vorher.
Honestly, I can understand.
Ehrlich gesagt, kann ich das verstehen.
How can you?
Wie kann man das tun?
You're perfectly healthy.
Du bist kerngesund.
At best, you just
Im besten Fall...
understand in words.
in Worten verstehen.
Along with my worsening mood
Zusammen mit meiner sich verschlechternden Stimmung
comes the deterioration
folgt der Verfall
of my physical condition.
meines körperlichen Zustands.
Every swallow is torture for me.
Jeder Schwall ist eine Qual für mich.
As I don't want
Da ich nicht will
my legs to completely atrophy.
Meine Beine verkümmern vollständig.
I don't want my body
Ich will meinen Körper nicht
to be ruined.
ruiniert zu werden.
Maybe
Vielleicht
I can accompany you for a walk?
Darf ich Sie auf einem Spaziergang begleiten?
I take walks daily.
Ich gehe täglich spazieren.
No.
NEIN.
I don't have legs.
Ich habe keine Beine.
I walk in a wheelchair.
Ich bin auf einen Rollstuhl angewiesen.
You know how much I loved traveling.
Du weißt ja, wie sehr ich das Reisen geliebt habe.
Now it's become an impossible dream.
Nun ist es ein unerreichbarer Traum geworden.
You want to travel now?
Sie möchten jetzt verreisen?
When we first married,
Als wir frisch geheiratet haben,
you said you'd find time
Du hast gesagt, du würdest Zeit finden
to take me to the mountains,
um mich in die Berge zu bringen,
watch how you find
Beobachte, wie du findest
and dig clay.
und Lehm ausgraben.
And now?
Und nun?
Still want that?
Willst du das immer noch?
Zeng Jie.
Zeng Jie.
Do you think I can still
Glaubst du, ich kann noch
climb a mountain now?
Jetzt einen Berg besteigen?
I can push you.
Ich kann dich schubsen.
We don't need to go off-road,
Wir müssen nicht abseits der Straße fahren.
just somewhere you can manage.
Einfach irgendwohin, wo du zurechtkommst.
Maybe then,
Vielleicht dann,
your mood would improve.
Ihre Stimmung würde sich verbessern.
Do you even have time?
Hast du überhaupt Zeit?
I'll adjust classes next week.
Ich werde den Unterricht nächste Woche anpassen.
I can take a few days off.
Ich kann mir ein paar Tage frei nehmen.
No big deal.
Keine große Sache.
Xiaoling,
Xiaoling,
I know deep down
Ich weiß es tief im Inneren
there's
da ist
something really wrong with our marriage.
Irgendetwas stimmt ganz und gar nicht mit unserer Ehe.
But...
Aber...
But after all,
Aber letztendlich
we did love each other once.
Wir haben uns einst geliebt.
I hope through my efforts,
Ich hoffe, dass meine Bemühungen durch
I can mend
Ich kann reparieren
our relationship.
unsere Beziehung.
I understand.
Ich verstehe.
During these years of marriage,
Während dieser Ehejahre,
I've always been busy.
Ich war immer beschäftigt.
I really haven't
Ich habe wirklich nicht
properly traveled with you.
ist ordnungsgemäß mit Ihnen gereist.
It was your best friend
Es war dein bester Freund
who went out with you
wer ist mit dir ausgegangen?
and had fun those years.
und hatten viel Spaß in diesen Jahren.
I never managed to be by your side.
Ich habe es nie geschafft, an deiner Seite zu sein.
Okay.
Okay.
You plan the trip.
Sie planen die Reise.
Dad.
Papa.
How was yesterday?
Wie war gestern?
How was Zeng Jie?
Wie war Zeng Jie?
Actually, I should be asking you.
Eigentlich sollte ich Sie fragen.
Do you want him to do well,
Möchtest du, dass es ihm gut geht?
or poorly?
oder schlecht?
If you think he did well,
Wenn Sie der Meinung sind, dass er es gut gemacht hat,
everyone's happy.
Alle sind glücklich.
If you think he didn't,
Wenn Sie der Meinung sind, dass er es nicht getan hat,
then we
dann wir
will have a rift.
wird einen Riss haben.
Come on.
Aufleuchten.
Before you're married,
Bevor du heiratest,
you're already taking his side.
Du hast dich bereits auf seine Seite geschlagen.
It seems
Es scheint
you really like Zeng Jie.
Du magst Zeng Jie wirklich.
I deliberately
Ich habe absichtlich
invited him to a Michelin restaurant.
lud ihn in ein Michelin-Restaurant ein.
Throughout the meal,
Während der gesamten Mahlzeit
from ordering to tasting,
von der Bestellung bis zur Verkostung
he showed
er zeigte
no signs of nervousness.
keine Anzeichen von Nervosität.
He even quietly
Er sogar leise
paid the bill midway.
Die Rechnung wurde zur Hälfte beglichen.
This meal probably
Diese Mahlzeit wahrscheinlich
cost him over a month's salary.
Es kostete ihn mehr als ein Monatsgehalt.
Yet I noticed he didn't
Mir fiel jedoch auf, dass er es nicht tat.
hesitate at all.
Zögern Sie überhaupt nicht.
That shows he takes you seriously.
Das zeigt, dass er dich ernst nimmt.
He checked out the restaurant
Er schaute sich das Restaurant an.
in advance,
im voraus,
just to give you
nur um dir
a good impression.
einen guten Eindruck.
Of course, I know that.
Natürlich weiß ich das.
But don't forget,
Aber vergiss nicht,
he's just an ordinary teacher.
Er ist nur ein ganz normaler Lehrer.
He doesn't care about money.
Ihm ist Geld egal.
He's an artist.
Er ist ein Künstler.
If he were truly an artist,
Wenn er wirklich ein Künstler wäre,
he wouldn't have rushed to pay the bill.
Er hätte die Rechnung nicht überstürzt bezahlt.
I think he was trying
Ich glaube, er hat es versucht.
to please me
um mir zu gefallen
while pretending to be neither subservient
während er vorgibt, weder unterwürfig noch
nor arrogant.
weder arrogant noch arrogant.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
Nothing at all.
Gar nichts.
It's good.
Das ist gut.
Very considerate.
Sehr rücksichtsvoll.
But before he entered the subway,
Doch bevor er die U-Bahn betrat,
I noticed something he did.
Mir ist etwas aufgefallen, was er getan hat.
Please,
Bitte,
give me some money.
Gib mir etwas Geld.
Of course,
Natürlich,
I'm not someone
Ich bin nicht jemand
showing sympathy
Mitgefühl zeigen
on every beggar I see.
auf jeden Bettler, den ich sehe.
But at the very least,
Aber zumindest
I won't turn a blind eye.
Ich werde nicht wegschauen.
Empathy
Empathie
is an innate human instinct.
ist ein angeborener menschlicher Instinkt.
But Zeng Jie's actions
Aber Zeng Jies Taten
show
zeigen
he has
er hat
low empathy
geringe Empathie
and tends to be indifferent.
und neigt dazu, gleichgültig zu sein.
I know you don't like
Ich weiß, dass du das nicht magst.
what I'm saying,
Was ich sagen will,
but I think Zeng Jie
aber ich denke Zeng Jie
is inherently
ist von Natur aus
not kind.
nicht nett.
I might believe you
Ich könnte dir glauben
in anything else.
in allen anderen Fällen.
But on this one,
Aber in diesem Fall,
you must be wrong.
Du musst dich irren.
I met Zeng Jie
Ich habe Zeng Jie getroffen
because of his kindness.
wegen seiner Freundlichkeit.
Yes,
Ja,
you've told me that.
Das hast du mir gesagt.
But have you considered
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
what if instead of two beauties
Was wäre, wenn statt zwei Schönheiten
and a luxury car,
und ein Luxusauto,
there were two old men
Da waren zwei alte Männer
and a piece-of-junk car?
und ein Schrottauto?
Dad, you're being a bit argumentative.
Papa, du bist etwas streitsüchtig.
I'm good-looking.
Ich sehe gut aus.
That's the truth.
Das ist die Wahrheit.
You can't use that truth
Diese Wahrheit kannst du nicht nutzen.
to label everyone liking me
alle, die mich mögen, als solche zu bezeichnen
as some lust-driven creep.
als ein lüsterner Widerling.
I'm not trying to argue with you.
Ich will nicht mit dir streiten.
I just need to see clearly
Ich muss einfach nur klar sehen.
what kind of person this Zeng Jie
Was für ein Mensch ist dieser Zeng Jie?
you fancy really is.
Du stellst dir das wirklich vor.
Even if he's putting on an act,
Selbst wenn er nur etwas vorspielt,
I'll accept it.
Ich akzeptiere es.
Men like him
Männer wie er
are double-edged swords.
sind zweischneidige Schwerter.
If he's
Wenn er
genuinely devoted to you,
aufrichtig Ihnen ergeben,
that's wonderful.
Das ist wunderbar.
But if he has ulterior motives,
Aber wenn er Hintergedanken hat,
then
Dann
what you'll risk losing
was Sie zu verlieren riskieren
is your entire life.
ist dein ganzes Leben.
He won't.
Das wird er nicht tun.
Zhang Ye?
Zhang Ye?
Surprised?
Überrascht?
How did you know I am here?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Let me give you
Ich gebe Ihnen
a bigger surprise first.
Zuerst eine größere Überraschung.
You investigated me?
Sie haben mich untersucht?
Do I look that bored to investigate you?
Sehe ich so gelangweilt aus, dass ich dich untersuchen werde?
Someone else was investigating you.
Jemand anderes ermittelte gegen Sie.
I happened to have hired him before.
Ich hatte ihn zufällig schon einmal eingestellt.
When he sent documents,
Als er Dokumente verschickte,
I spotted your photo.
Ich habe dein Foto entdeckt.
So I came to tell you.
Deshalb bin ich gekommen, um es euch zu sagen.
Who's investigating me?
Wer ermittelt gegen mich?
Care to guess?
Wollen Sie raten?
Zeng Jie?
Zeng Jie?
I took the liberty
Ich habe mir die Freiheit genommen
to show these to your husband,
um diese Ihrem Mann zu zeigen,
proving you haven't met anyone
um zu beweisen, dass du niemanden getroffen hast
except yourself.
Außer dir selbst.
Thank you.
Danke schön.
I should thank you
Ich sollte mich bedanken.
for not blaming my action.
weil ich meine Handlung nicht verurteilt habe.
About last year's incident,
Zum Vorfall des letzten Jahres
I should thank you too.
Ich sollte Ihnen ebenfalls danken.
Let's drop the formal thanks.
Verzichten wir auf die förmliche Danksagung.
I just
Ich einfach
don't understand
verstehe es nicht
why your husband investigates you.
warum Ihr Ehemann Sie überwacht.
And
Und
who's this guy?
Wer ist dieser Typ?
He's a friend of mine.
Er ist ein Freund von mir.
What friend?
Welcher Freund?
I know he's your friend.
Ich weiß, dass er dein Freund ist.
Obviously,
Offensichtlich,
he can't be your lover.
Er kann nicht dein Liebhaber sein.
You're not the type to cheat.
Du bist nicht der Typ, der betrügt.
Thanks for trusting me.
Danke für Ihr Vertrauen.
Of course, I trust you.
Selbstverständlich vertraue ich dir.
The problem is your husband doesn't.
Das Problem ist, dass Ihr Mann das nicht tut.
He ordered investigations on two people.
Er ordnete Ermittlungen gegen zwei Personen an.
You,
Du,
and him,
und ihn,
Yang Zhenghui.
Yang Zhenghui.
He hired a lawyer to investigate Yang Zhenghui?
Er hat einen Anwalt beauftragt, gegen Yang Zhenghui zu ermitteln?
So
Also
I came specifically to inform you.
Ich bin eigens gekommen, um Sie zu informieren.
You've been here every day lately?
Du warst in letzter Zeit jeden Tag hier?
The coffee's mediocre though.
Der Kaffee ist allerdings nur mittelmäßig.
You like the environment here?
Gefällt Ihnen die Umgebung hier?
I love the sunlight here.
Ich liebe das Sonnenlicht hier.
Xiaoling,
Xiaoling,
let me add one more thing.
Ich möchte noch eine Sache hinzufügen.
Now that your husband
Nun, da Ihr Mann
is investigating you,
ermittelt gegen Sie.
why aren't you divorcing him?
Warum lässt du dich nicht von ihm scheiden?
Get divorced, okay?
Lasst euch scheiden, okay?
Let me help you, okay?
Lass mich dir helfen, okay?
How long will you
Wie lange wirst du
keep struggling?
Immer weiter kämpfen?
Thank you, Zhang Ye.
Vielen Dank, Zhang Ye.
But I want to give
Aber ich möchte geben
myself some time.
mir selbst irgendwann.
(Talking with a classmate. Meet at the café tomorrow.)
(Ich unterhalte mich mit einem Klassenkameraden. Treffen wir uns morgen in der Cafeteria?)
Still delaying?
Immer noch Verzögerung?
I'm not delaying.
Ich zögere nicht.
I just want to be certain.
Ich möchte einfach nur sichergehen.
Fine.
Bußgeld.
Be certain.
Sei dir sicher.
When you've been certain,
Wenn Sie sich sicher sind,
come find me.
Komm und finde mich.
You deleted me before.
Du hast mich schon einmal gelöscht.
Add me again, okay?
Füg mich bitte wieder hinzu, okay?
I'll scan you.
Ich werde dich scannen.
Well, your wife
Nun, Ihre Frau
appears completely alone
erscheint völlig allein
with no signs of cheating.
ohne Anzeichen von Betrug.
When you showed up,
Als du auftauchtest,
I got a bit excited,
Ich war etwas aufgeregt.
thought it was a scoop,
Ich dachte, das wäre eine Sensation.
but it was you.
Aber du warst es.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
My assistant will follow up.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
If there's any news,
Falls es Neuigkeiten gibt,
we'll tell you promptly.
Wir werden Ihnen umgehend Bescheid geben.
The other person?
Die andere Person?
Yang Zhenghui,
Yang Zhenghui,
30 years old,
30 Jahre alt
from Hunan.
aus Hunan.
He attended university in Caorong,
Er besuchte die Universität in Caorong.
majoring in marketing.
Hauptfach Marketing.
After graduation,
Nach dem Studienabschluss
he worked as an estate agent.
Er arbeitete als Immobilienmakler.
Less than a year later,
Weniger als ein Jahr später
he went to an advertising company.
Er ging zu einer Werbeagentur.
He resigned after eighteen months.
Nach achtzehn Monaten trat er zurück.
Then he went
Dann ging er
to Tibet with friends
Mit Freunden nach Tibet
to film a documentary,
einen Dokumentarfilm drehen
but it flopped.
Aber es floppte.
He also ran a blog
Er betrieb auch einen Blog.
and had side jobs.
und hatte Nebenjobs.
Three years ago,
Vor drei Jahren
he started a channel,
Er hat einen Kanal gestartet.
making videos
Videos erstellen
specifically on
speziell auf
case analysis,
Fallanalyse
called
angerufen
The Logic Behind...
Die Logik dahinter...
The Logic Behind Truth.
Die Logik hinter der Wahrheit.
Exactly!
Genau!
Over 100k followers.
Über 100.000 Follower.
When videos were popular,
Als Videos populär waren,
he could earn some money.
Er könnte etwas Geld verdienen.
However,
Jedoch,
he also did some
Er hat auch einiges gemacht
driving gigs for money.
Fahrjobs gegen Bezahlung.
He hasn't updated
Er hat es nicht aktualisiert.
his short videos for a while.
seine kurzen Videos für eine Weile.
What you've mentioned
Was Sie erwähnt haben
are all basic information.
Das sind alles grundlegende Informationen.
But if you want to investigate
Aber wenn Sie recherchieren möchten
what he wants to do
was er tun möchte
or what he is doing,
oder was er tut,
it's not that simple.
So einfach ist es nicht.
But rest assured.
Aber seien Sie unbesorgt.
I'll tell you
Ich werde es dir sagen
once there's progress.
Sobald Fortschritte erzielt werden.
Good work.
Gute Arbeit.
Professor Zeng,
Professor Zeng,
why do you always wear a mask and sunglasses?
Warum trägst du immer eine Maske und eine Sonnenbrille?
Aren't you stuffy?
Bist du nicht steif?
Investigate!
Untersuchen!
Okay.
Okay.
I'm leaving.
Ich gehe.
What's it?
Was ist es?
It's been over two days.
Es sind bereits über zwei Tage vergangen.
That Big Hui
Das große Hui
still hasn't come to find me.
Er ist immer noch nicht gekommen, um mich zu finden.
What then?
Und was dann?
You want him to look for you?
Du willst, dass er dich sucht?
No,
NEIN,
I want to figure out
Ich möchte herausfinden
who's actually targeting you behind the scenes.
Wer hat es eigentlich hinter den Kulissen auf Sie abgesehen?
If he wants to find you,
Wenn er dich finden will,
he'll show up.
Er wird auftauchen.
When he called me
Als er mich anrief
that time,
damals
he sounded urgent.
Er klang eindringlich.
I don't know what he wanted.
Ich weiß nicht, was er wollte.
Then you definitely shouldn't rush.
Dann solltest du es auf keinen Fall überstürzen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
If he truly comes,
Falls er wirklich kommt,
just tell the truth.
Sag einfach die Wahrheit.
If he doesn't show up,
Wenn er nicht erscheint,
you can ignore it.
Sie können es ignorieren.
So be it.
So sei es.
Oh, Big Hui,
Oh, Big Hui,
why don't you come find me?
Warum kommst du nicht zu mir?
Polishing is one of the most charming parts
Das Polieren ist einer der reizvollsten Aspekte
in ceramic making.
in der Keramikherstellung.
Layer by layer,
Schicht für Schicht,
all the bumps,
alle Unebenheiten,
uneven flaws
ungleichmäßige Mängel
and wrinkles
und Falten
are smoothed out
werden geglättet
in this process,
in diesem Prozess
making it closer and closer to perfection.
Dadurch wird es immer näher an die Perfektion herangeführt.
Do you think it's boring?
Findest du es langweilig?
I often
Ich oft
exfoliate and remove dead skin too.
Peelen Sie die Haut und entfernen Sie abgestorbene Hautschüppchen.
If polishing life
Wenn das Polieren des Lebens
could be simple as exfoliating,
könnte so einfach sein wie ein Peeling,
that'd be great.
Das wäre toll.
Right.
Rechts.
Master Zeng
Meister Zeng
can't even tolerate blemish flaws,
Kann nicht einmal Hautunreinheiten tolerieren.
how could you not meticulously
Wie konnte man nur nicht akribisch vorgehen?
polish your own life?
Das eigene Leben verschönern?
If you keep polishing like this,
Wenn Sie so weiterpolieren,
will you polish me away too?
Wirst du mich auch wegpolieren?
What nonsense are you talking?
Was für einen Unsinn redest du da?
You know exactly
Du weißt es genau
how I care about you.
wie sehr ich mich um dich sorge.
You care about me
Du kümmerst dich um mich
because I don't care about you.
Weil du mir egal bist.
I don't want to marry you
Ich will dich nicht heiraten
or spend eternity with you.
oder die Ewigkeit mit dir verbringen.
That's how people are.
So sind die Leute eben.
They don't learn until they pay the price.
Sie lernen es erst, wenn sie den Preis dafür zahlen.
Just like my dad and mom.
Genau wie mein Vater und meine Mutter.
Even after years of divorce,
Selbst nach Jahren der Scheidung,
they still only care about themselves.
Sie kümmern sich immer noch nur um sich selbst.
How do you get along?
Wie kommt ihr miteinander aus?
Get along?
Kommen sie miteinander aus?
I know she's acting.
Ich weiß, dass sie schauspielert.
She knows I know she's acting.
Sie weiß, dass ich weiß, dass sie schauspielert.
She knows I'm acting.
Sie weiß, dass ich schauspielere.
I know she knows I'm acting.
Ich weiß, dass sie weiß, dass ich schauspielere.
So we both just
Also wir beide einfach
keep up our own acts,
unsere eigenen Aktionen fortsetzen,
fully aware of each other's performance.
sich der Leistung des jeweils anderen voll bewusst.
I often wonder
Ich frage mich oft
if our marriage
wenn unsere Ehe
is an exception
ist eine Ausnahme
or just like most others.
oder einfach wie die meisten anderen.
I don't know
Ich weiß nicht
what marriage is like.
wie die Ehe ist.
And I don't want to know.
Und ich will es auch gar nicht wissen.
But your marriage
Aber eure Ehe
is already at stake.
steht bereits auf dem Spiel.
Have you thought of leaving?
Haben Sie schon mal ans Weggehen gedacht?
This marriage hasn't brought me
Diese Ehe hat mir nichts gebracht
much happiness,
viel Glück,
but it's not painful.
Aber es ist nicht schmerzhaft.
It's not
Es ist nicht
the best time to end it now.
Jetzt ist der beste Zeitpunkt, es zu beenden.
Besides,
Außerdem,
it hasn't become
Es ist nicht dazu geworden
an obstacle yet.
Ein weiteres Hindernis.
Otherwise,
Ansonsten,
I wouldn't ignore it.
Ich würde es nicht ignorieren.
Master Zeng,
Meister Zeng,
you keep polishing.
Du polierst immer weiter.
I'll hang out with friends,
Ich werde mit Freunden abhängen.
not being with you today.
Ich bin heute nicht bei dir.
Bye-bye.
Tschüss.
Stop drinking.
Hör auf zu trinken.
The doctor said you can't drink.
Der Arzt hat gesagt, Sie dürfen keinen Alkohol trinken.
Where did all the money
Wo ist das ganze Geld hin?
come from?
kommen aus?
I worked at a gallery.
Ich habe in einer Galerie gearbeitet.
150 per piece.
150 pro Stück.
I made 2,000 of them.
Ich habe 2000 davon hergestellt.
When you were ten,
Als du zehn Jahre alt warst,
I went to the city with villagers
Ich bin mit Dorfbewohnern in die Stadt gefahren.
to look for jobs.
um nach Arbeitsplätzen zu suchen.
A townsman's uncle
Der Onkel eines Stadtbewohners
was the foreman.
war der Vorarbeiter.
He took us to do renovation jobs.
Er nahm uns mit zu Renovierungsarbeiten.
I did that job for over a decade.
Ich habe diesen Job über ein Jahrzehnt lang gemacht.
Otherwise,
Ansonsten,
I couldn't afford your education.
Ich konnte mir deine Ausbildung nicht leisten.
Sit.
Sitzen.
Back then,
Damals
when renovating homes,
bei der Renovierung von Häusern,
the foreman taught us
Der Vorarbeiter lehrte uns
how to judge if a boss is decent.
Wie man erkennt, ob ein Chef anständig ist.
If they come to the site,
Wenn sie zum Gelände kommen,
bringing us drinks or snacks,
uns Getränke oder Snacks bringen,
and greet us first,
und begrüßt uns zuerst.
saying "Good work",
sagen: "Gute Arbeit",
they're good people.
Das sind gute Leute.
Those who come empty-handed
Diejenigen, die mit leeren Händen kommen
and boss us around
und uns herumkommandieren
while constantly complaining
während sie sich ständig beschwert
about everything
über alles
are bad people.
sind schlechte Menschen.
With good people,
Mit guten Leuten,
work would be easier.
Die Arbeit wäre einfacher.
Just do the basics right.
Mach einfach die Grundlagen richtig.
If they want changes,
Wenn sie Veränderungen wollen,
we can drag it out
Wir können es hinauszögern
to earn extra days' pay.
um zusätzliche Tageslöhne zu verdienen.
With bad people,
Mit bösen Menschen
you must work meticulously.
Sie müssen akribisch arbeiten.
Do it poorly,
Mach es schlecht,
and they'll replace
und sie werden ersetzen
the whole crew.
die gesamte Mannschaft.
They'll argue over your pay and never
Sie werden über dein Gehalt streiten und niemals
give it to you.
Ich gebe es dir.
After all these years,
Nach all den Jahren
I've learned just one thing.
Ich habe nur eines gelernt.
Nice guys finish last.
Die Guten kommen zuletzt.
Son,
Sohn,
those old sayings hold truth.
Diese alten Sprichwörter enthalten einen wahren Kern.
I carried buckets
Ich trug Eimer
up and down ladders,
Leitern rauf und runter,
painting walls for over a decade.
Ich male seit über einem Jahrzehnt Wände.
And I kept wondering
Und ich fragte mich immer wieder
why city folks
warum Stadtbewohner
get to live in such big houses,
In so großen Häusern wohnen zu dürfen,
while we only paint walls for others.
während wir nur Wände für andere streichen.
It never made sense to me.
Das hat mir nie eingeleuchtet.
Never.
Niemals.
The foreman said
Der Vorarbeiter sagte
people should accept fate.
Die Menschen sollten ihr Schicksal akzeptieren.
I accepted it.
Ich habe es akzeptiert.
This is what my life will always be.
So wird mein Leben immer sein.
Son,
Sohn,
you're different.
Du bist anders.
You've made it
Du hast es geschafft!
to university,
zur Universität,
and are about to start graduate school.
und stehen kurz vor dem Beginn ihres Masterstudiums.
You'll settle in the city
Du wirst dich in der Stadt einleben.
and change your fate.
und ändere dein Schicksal.
If you succeed,
Wenn Sie Erfolg haben,
my years
meine Jahre
of painting walls
Wände streichen
would be worth it.
Es wäre es wert.
Lin Fang
Lin Fang
is a good wife.
ist eine gute Ehefrau.
I'm very satisfied with her.
Ich bin sehr zufrieden mit ihr.
She is thrifty,
Sie ist sparsam.
respectful to elders,
Respektvoll gegenüber Älteren,
and never complains.
und beschwert sich nie.
She is such a good wife.
Sie ist eine so gute Ehefrau.
What a pity.
Wie schade.
Feelings can't be forced.
Gefühle lassen sich nicht erzwingen.
Son,
Sohn,
remember.
erinnern.
Since ancient times,
Seit der Antike
marriage
Hochzeit
has always been a lifelong commitment.
war schon immer eine lebenslange Verpflichtung.
Don't hold her back.
Halte sie nicht zurück.
You're educated
Du bist gebildet.
and know more than I do.
und mehr wissen als ich.
But
Aber
there's one thing
Da ist eine Sache
I need to tell you.
Ich muss es dir sagen.
Whatever you do,
Was auch immer du tust,
don't hesitate.
Zögere nicht.
Just do it.
Tun Sie es einfach.
Don't overthink
Denk nicht zu viel nach
about anything else.
über alles andere.
You just move forward with all efforts.
Man muss einfach mit allen Anstrengungen voranschreiten.
If anyone blocks you,
Wenn dich jemand blockiert,
compete with them.
Mit ihnen konkurrieren.
We scare nothing.
Wir fürchten nichts.
I get it, Dad.
Ich verstehe, Papa.
So do you know
Weißt du also Bescheid?
who's blocking you now?
Wer blockiert dich jetzt?
Who?
WHO?
Me.
Mich.
Look.
Sehen.
You want to treat me
Du willst mich verwöhnen
and get more money.
und mehr Geld bekommen.
It's all holding you back.
Das alles hält dich zurück.
You're my dad.
Du bist mein Vater.
So what if I am?
Na und?
Not even your dad.
Nicht einmal dein Vater.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Stop treating me.
Hör auf, mich zu behandeln.
What's the point of being cured?
Was bringt es, geheilt zu werden?
I'd still be a cripple.
Ich wäre immer noch ein Krüppel.
Except for spending money,
Abgesehen vom Geldausgeben,
what else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
I'm a burden to you.
Ich bin dir eine Last.
If you're truly filial,
Wenn du wirklich pflichtbewusst gegenüber deinen Eltern bist,
find me a peaceful way
Finde mir einen friedlichen Weg
and let me die.
Und lasst mich sterben.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll drink paraquat.
Ich trinke Paraquat.
Dad, listen to me.
Papa, hör mir zu.
Did you
Hast du
hear what I said?
Haben Sie gehört, was ich gesagt habe?
Don't give the money to your mom,
Gib das Geld nicht deiner Mutter.
or use it to build a house back home.
oder damit ein Haus in der Heimat zu bauen.
Every penny should be spent
Jeder Cent sollte ausgegeben werden
where it truly matters.
dort, wo es wirklich darauf ankommt.
Consider these things carefully.
Überlegen Sie sich diese Dinge gut.
Be grateful
Sei dankbar
to your teachers
an Ihre Lehrer
and superiors.
und Vorgesetzte.
Thank them
Danken Sie ihnen
for enabling your graduate studies.
zur Ermöglichung Ihres Graduiertenstudiums.
Repay them when you can.
Erstatten Sie ihnen das Geld zurück, sobald Sie können.
In the future,
In der Zukunft
stay at school as a teacher.
Als Lehrer an der Schule bleiben.
Staying as a teacher
Als Lehrerin bleiben
isn't that easy.
So einfach ist das nicht.
Of course, it's not.
Natürlich ist es das nicht.
Changing fate
Schicksalswandel
isn't that easy.
So einfach ist das nicht.
Once you become a teacher,
Sobald man Lehrer wird,
it's not just a job.
Es ist nicht nur ein Job.
Your status and position will change.
Ihr Status und Ihre Position werden sich ändern.
It's hard.
Es ist schwierig.
Keep going, no matter how hard it is.
Mach weiter, egal wie schwer es ist.
Alright.
In Ordnung.
Dad,
Papa,
I'll do as you say.
Ich werde tun, was du sagst.
But treat
Aber behandeln
the illness first.
zuerst die Krankheit.
I can
Ich kann
figure the money out.
Finde heraus, wie das Geld funktioniert.
Are you deaf or something?
Bist du taub oder so?
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
Overthink everything.
Alles bis ins kleinste Detail zerdenken.
How can you achieve anything this way?
Wie soll man auf diese Weise irgendetwas erreichen?
Remember.
Erinnern.
If you don't even care about my life,
Wenn dir mein Leben völlig egal ist,
you will care about nothing.
Dir wird nichts mehr wichtig sein.
Nothing can stop you.
Nichts kann dich aufhalten.
♪Within the dim lights there is a bright view♪
Im Dämmerlicht eröffnet sich ein heller Anblick.
♪Some whisperings are louder than screams♪
Manche Flüsterlaute sind lauter als Schreie.
Congratulations, Zeng Jie,
Herzlichen Glückwunsch, Zeng Jie
for winning the highest
für den Gewinn des höchsten
honor.
Ehre.
Please share with us
Bitte teilen Sie uns Ihre Erfahrungen mit.
the concept
das Konzept
of your work.
Ihrer Arbeit.
No chaos, no constraints,
Kein Chaos, keine Einschränkungen,
no fear, no regrets.
Keine Angst, keine Reue.
What do they represent?
Was stellen sie dar?
♪I'm into my enjoyment♪
Ich genieße mein Vergnügen.
(Certificates of Honor, Letter of Appointment)
(Ehrenurkunden, Ernennungsschreiben)
♪'Cause once you start, can't recall♪
Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern.
♪Soon I will hypnotize the sourness in your eyes♪
Bald werde ich die Bitterkeit in deinen Augen hypnotisieren.
Dad,
Papa,
I've been moved from a TA
Ich wurde von einer Tutoriumsstelle versetzt.
to a teacher.
an einen Lehrer.
♪You ruin my design♪
Du ruinierst mein Design!
I've won major awards.
Ich habe bedeutende Auszeichnungen gewonnen.
Now, the school
Nun, die Schule
will give me key support.
wird mir wichtige Unterstützung bieten.
I'll be Caorong University's
Ich werde an der Caorong-Universität sein.
youngest associate professor,
jüngste außerordentliche Professorin
♪The story must be told♪
Die Geschichte muss erzählt werden!
and soon a professor.
und bald Professor.
♪Don't you feel♪
Spürst du es nicht?
Dad,
Papa,
Fang is gone.
Fang ist verschwunden.
♪Eye to eye♪
Auge in Auge
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
I met a rich
Ich traf einen reichen
merchant's daughter.
Kaufmannstochter.
She liked me at first sight,
Sie mochte mich auf Anhieb.
and I like her too.
Und ich mag sie auch.
We'll get married,
Wir werden heiraten.
♪Don't you feel♪
Spürst du es nicht?
It's a pity you can't witness it.
Schade, dass du es nicht miterleben kannst.
Dad,
Papa,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
I'll make something of myself soon.
Ich werde es bald zu etwas bringen.
♪So hypnotize before we pull the fight♪
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
♪Eye to eye♪
Auge in Auge
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
♪So hypnotize before we pull the fight♪
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
♪Eye to eye♪
Auge in Auge
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
I admit I approached Bai Xiaoling
Ich gebe zu, dass ich Bai Xiaoling angesprochen habe.
with ulterior motives.
mit Hintergedanken.
I want to find out
Ich möchte herausfinden
about Zeng Jie from her.
von Zeng Jie von ihr.
But after spending time with her,
Doch nachdem ich Zeit mit ihr verbracht hatte,
I find she's genuinely kind.
Ich finde, sie ist wirklich nett.
Do you like her
Magst du sie?
or is it pity?
Oder ist es Mitleid?
It's not affection,
Es ist keine Zuneigung.
nor pity either.
Auch kein Mitleid.
Compared to me,
Im Vergleich zu mir,
she's so rich
Sie ist so reich
she can't spend it all.
Sie kann nicht alles ausgeben.
Who am I to pity her?
Wer bin ich, dass ich sie bemitleiden sollte?
Guess we can't interact normally anymore.
Ich schätze, wir können nicht mehr normal miteinander interagieren.
She must think I'm scheming.
Sie muss denken, ich würde etwas aushecken.
Well, you were.
Nun, das waren Sie.
Right, right.
Ja, ja.
My own fault.
Mein eigener Fehler.
What's your plan?
Was ist dein Plan?
I'll find her tomorrow.
Ich werde sie morgen finden.
I will tell her
Ich werde es ihr sagen.
my deductions
meine Schlussfolgerungen
and analysis
und Analyse
about Zeng Jie.
über Zeng Jie.
Well played.
Gut gespielt.
Drive a wedge between spouses again?
Hat es erneut zu einem Keil zwischen die Ehepartner geführt?
They'd already fallen apart.
Sie waren bereits auseinandergefallen.
Do I need to stir things up?
Muss ich die Dinge aufmischen?
Can't you see Bai Xiaoling
Kannst du Bai Xiaoling nicht sehen?
is in danger around Zeng Jie?
Besteht Gefahr um Zeng Jie?
The fire last year
Das Feuer im letzten Jahr
erased Wei's traces.
verwischte Weis Spuren.
If Bai Xiaoling had been
Wenn Bai Xiaoling gewesen wäre
on the third floor,
im dritten Stock
wouldn't she be gone?
Wäre sie dann nicht weg?
Two birds with one stone.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
And the car crash.
Und der Autounfall.
Zeng Jie just serviced his car,
Zeng Jie hat sein Auto gerade in der Inspektion gehabt.
yet brakes failed.
Doch die Bremsen versagten.
I wish you had evidence.
Ich wünschte, Sie hätten Beweise.
You never trust me.
Du vertraust mir nie.
It's not about trust.
Es geht nicht um Vertrauen.
I truly hope there's evidence.
Ich hoffe wirklich, dass es Beweise gibt.
You've got
Du hast
no evidence
keine Beweise
and no plausible plaintiff
und kein plausibler Kläger
at all.
überhaupt.
If I took the case,
Wenn ich den Fall übernehmen würde,
how can I help?
Wie kann ich helfen?
I can't just
Ich kann nicht einfach
arrest Zeng Jie and say
Zeng Jie verhaften und sagen
I suspect you
Ich vermute, du
killed Liu Wei
Liu Wei wurde getötet
and Lin Fang,
und Lin Fang,
and will kill your wife,
und wird deine Frau töten.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Don't ask me why.
Frag mich nicht, warum.
I deduced everything.
Ich habe alles abgeleitet.
I'm certain I'll find it.
Ich bin mir sicher, dass ich es finden werde.
Wei.
Wei.
His primary determination
Seine primäre Entschlossenheit
is to cross social class.
Es geht darum, die soziale Schicht zu überwinden.
He aims at social class.
Er zielt auf die soziale Klasse ab.
The entire story is about class transcendence.
Die gesamte Geschichte dreht sich um die Überwindung der Klassenzugehörigkeit.
If they are dissatisfied, we can still negotiate
Sollten sie unzufrieden sein, können wir immer noch verhandeln.
to earn wages for a few more days.
um ein paar weitere Tage Lohn zu verdienen.
That's already good enough.
Das ist schon gut genug.
Wait, that's not right.
Moment mal, das stimmt nicht.
Some students say I'm overly obsessed with polishing.
Manche Studenten sagen, ich sei übermäßig besessen vom Polieren.
Actually, they can't comprehend the polishing process.
Tatsächlich können sie den Polierprozess nicht verstehen.
I regularly exfoliate too.
Ich peele meine Haut auch regelmäßig.
Find me when you decide.
Melde dich bei mir, wenn du dich entschieden hast.
You deleted me before.
Du hast mich schon einmal gelöscht.
How about adding me back?
Wie wäre es, wenn du mich wieder hinzufügst?
I'll walk you out.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Do you know why I have to eat these every day?
Weißt du, warum ich die jeden Tag essen muss?
Every swallow is torture for me.
Jeder Schwall ist eine Qual für mich.
Because I don't want my legs to completely atrophy.
Weil ich nicht will, dass meine Beine vollständig verkümmern.
I don't want my body to...
Ich möchte nicht, dass mein Körper...
I-I've completely fallen apart.
Ich bin völlig zusammengebrochen.
So you're sharp-eyed and quick-tongued, huh?
Du bist also scharfsinnig und schlagfertig, was?
Curse them for cutting.
Verflucht seien sie, weil sie schneiden.
Curse them for not letting us cut.
Verflucht seien sie, dass sie uns nicht schneiden lassen.
Cutting in.
Eingreifen.
It's not far from where we live.
Es ist nicht weit von unserem Wohnort entfernt.
Sorry, one more time.
Entschuldigung, noch einmal.
Enough talk!
Genug geredet!
Take the money and get lost.
Nimm das Geld und verschwinde.
♪The story must be told♪
Die Geschichte muss erzählt werden!
I'll visit you again.
Ich werde dich wieder besuchen.
♪It's running from your throat♪
Es läuft dir aus dem Hals!
3, 2, 1, action!
3, 2, 1, Action!
Although I don't have many followers now,
Obwohl ich derzeit nicht viele Follower habe,
you shouldn't doubt my professionalism.
Sie sollten nicht an meiner Professionalität zweifeln.
Why can't I just say it?
Warum kann ich es nicht einfach sagen?
Action!
Aktion!
When I had the accident,
Als ich den Unfall hatte,
Lin Shan was genuinely good to me.
Lin Shan war wirklich gut zu mir.
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst
♪So hypnotize before we pull the fight♪
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
♪Eye to eye♪
Auge in Auge
♪Before you spill the lie♪
Bevor du die Lüge ausplauderst